seu produto tá área de membros clica em cima da sua área de membros aqui boa aqui ó não tem nada
então vamos adicionar aqui o primeiro módulo vou colocar aqui primeira temporada tá a primeira
temporada Beleza e aqui a gente vai acionar o conteúdo tá bom então aqui vai ser a aula 1
Beleza dá um ctrl C aqui já depois a gente não precisar colar lá vamos usar aqui é o seguinte
você colocar via Dropbox, eu sempre vou subir um arquivo do computador, fechou?
Aqui ó, aulas Ctrl Z, primeira temporada, aula 1, tá?
Aqui não tem nenhuma descrição, é só esperar fazer o upload, fechou?
Não tem nenhum arquivo pra subir também.
Vou liberar de forma imediata aqui pro lead, tá bom?
E vou criar e publicar, ó.
Aqui já foi, tá completo, beleza?
Criar e publicar, vamos lá.
tá maravilha aula um já tá pronto tá tem como também fazer o upload de vídeos ó você consegue
vir aqui e eu já fiz o upload de no vídeo um eu vou fazer de todos aqui que você veja você
faz o upload de vídeos aula 1 aula 1 aula 1 aula 2 aula 3 aula 4 e aula 5 vamos lá fazer o enviar
os arquivos tá vendo aqui ó que começou já subir as aulas subiu aula 1 aula 2 vai começar agora e
Então vamos lá, vamos adicionar aqui mais um conteúdo, agora vai ser aula 2, beleza?
E utilizar vídeos da biblioteca.
Aula 2, coloquei 12, tá errado, aula 2.
Deixa eu ver, adicionar da biblioteca.
Tem que esperar carregar aqui pessoal, tá?
Mas enfim, deixa eu dar aqui um
F5, vamos ver se
Deu certo já, algumas aulas
Se não, você vai subir de 1 a 1 ali, tá?
Conforme eu fiz ali, beleza?
Vamos lá, conteúdo
Aula 2
Vamos ver aqui se já subiu
Boa, já subiu lá, tá vendo? Aula 2
Vai vir aqui, já tá aqui o upload
Feito com sucesso, beleza?
Liberação imediata, criada e publicada
Aula 1, 2, a temporada 1 já tá tudo ok
Aula 3 agora
Aula 3
Vou colocar aqui
Lembrando, se tiver qualquer dúvida
Volta aqui e assiste de novo
Fechou? Eu vou fazer a primeira temporada
E vou mostrar como que inicia a segunda temporada
Caso você vá separar aí o seu conteúdo
Por módulos, tá bom?
E aí só no finalzinho eu já vou mostrar tudo pronto
Beleza? Vamos continuar aqui
Aula 3
Aula 4 agora
Aula 4, beleza
Criar e publicar
Vamos colocar aula 5
Aula 5
Boa
Criar e publicar
E aqui na aula 1 eu vou editar
Deixa eu ver aqui, remover vídeo
Boa, eu vou remover que eu vou colocar daqui
Pra ficar zerado, tá?
Aula 1
Boa, tá vendo?
Então vamos lá agora criar a segunda temporada
primeiros cinco aulas ali da primeira temporada já estão prontas.
Vamos adicionar, então.
Temporada 2.
Adicionar o módulo, beleza?
Eu vou pedir para o nosso editor colocar um efeito, enfim,
para cortar já para o final, beleza?
E aí eu já volto aqui explicando para você.
Isso aí, bora lá, então.
A gente chegou aqui, tá?
Nas quatro temporadas que já estão prontas aqui, beleza?
e faltou aqui só a última aula
que é a aula 9, então vamos lá adicionar
ela aqui
aula 9, tá?
eu já subi aqui os vídeos naquela maneira
que eu ensinei, você aqui
que é de ou fazer o upload
inteiro dos vídeos, ou ir lá
subir um a um, tá bom?
então aqui ó, vamos lá, subir a aula 9
aula 9, tá? adicionar
da biblioteca, isso aqui
e é isso, tá?
é só criar e publicar, ou seja
o seu curso já tá todo aqui dentro da QWiFi, beleza?
Então a próxima etapa é o que, basicamente?
Colocar o pixel aqui dentro e começar a vender, tá bom?
Que é lá na parte de anúncios, então você vai ver também todo o passo a passo aqui na prática, enfim, sem erro, fechou?
Então é isso, o seu curso já tá todo aqui hospedado dentro da QWiFi
Basicamente agora a próxima aula nossa vai ser montando uma estrutura, tá bom?
Dentro do Facebook eu vou te ensinar como subir os seus primeiros anúncios, a como criar a sua VM, configurar, colocar o seu método de pagamento e subir ali o seu teste de criativos, tá bom?
Então é isso, eu te espero na próxima aula. Até lá!
Legenda Adriana Zanotto
E aí